Sous-titrage ST' 501
Il y a du sang sur la pointe de ces flèches
Ok, je vois, c'est pour cette raison que leur trajectoire défie les lois de la physique
Tu vas continuer à invoquer un seul type de familier pendant longtemps
Je n'apprécie pas trop que tu te battes avec une attitude aussi condescendante
Ce qui ne s'est pas, c'est que mon chien Jad est occupé ailleurs
De ton côté, on dirait que tu n'as plus aucune flèche dans ton carquois
Fais attention à ne pas tomber dans les pommes en tirant la dernière
La manipulation des Emacy
Elle consiste à contrôler tout objet qui est imprégné de son sang
C'est typique du culte de l'hérédité entretenu par les trois clans
Pas besoin de te tracasser pour moi
J'avais prévu le coup, j'ai préparé ces flèches avant le début de l'épreuve
La technique des dix ombres
C'est un des sorts qui est spécifique à la famille Zenin
Il permet d'invoquer dix familiers différents à partir d'ombres
Malheureusement pour elles, Maki et Mai n'ont pas hérité de ce don
Je ne savais pas qu'ils pouvaient taper aussi fort
Je dois avouer que tu as de beaux réflexes, Megumi
Mais tu devrais rester sur tes gardes
J'étais bien trop lent à la détente
C'est dingue, il est beaucoup plus puissant et rapide que tout à l'heure
Pouvoir manipuler mon sang ne se limite pas uniquement à en changer la direction ou la forme
Mon pouls, ma température, mon taux de globules rouges et tout un tas d'autres facteurs
Je peux tout réguler
L'élan des écailles rouges
Donc en gros tu te top
C'est ça, t'as tout compris
Mais j'apprécierais quand même que tu emploies un terme moins insultant
Sous-titrage Société Radio-Canada
Mon joli sabre adoré
Où t'as-t-on emporté ?
La sœur de Mai a plus l'air d'être dans les parages
A mon avis, elle doit déjà être partie loin
De toute façon, sans mon arme, je suis plus en danger pour personne
Du coup, elle voyait pas la peine d'insister
Est-ce que c'est réellement si bon que ça, le bubble tea ?
Mes camarous m'appellent
Allô ?
Kasumi l'incapable, j'écoute ?
Dors
Repars
Mince, on dirait qu'elle s'est assoupie
Dans ce cas, je vais aller la chercher
Hein ?
Il est hors de question que je la laisse toute seule sans défense dans une forêt infestée de fléaux
C'est quoi ?
C'est un semi-classe 1 que je vais lâcher dans la zone de l'épreuve
Vous nous aviez pas plutôt parlé d'un classe 2 ?
Si, mais j'ai besoin de m'assurer que tout se passe comme je veux
Au sein du lycée, le dévouement à notre cause est insuffisant
Je l'ai dressé à réagir au sifflet et à pister cet appât
Au besoin, tu pourras te servir de lui pour éliminer Yuji Itadori
Et si jamais un des autres élèves l'exorcise avant que je fasse appel à lui ?
Ça, aucun danger
Il restera complètement immobile jusqu'à ce que le coup de sifflet retentisse
Je peux compter sur Noritoshi
Le connaissant, dès l'interruption de l'image, il a dû s'empresser de répandre la pôle factif sur Yuji
Si en plus il y a ajouté un peu de son sang, le succès est garanti
C'est impossible que Yuji soit sorti indemne de son combat contre Aoi
Maintenant, il suffit que Noritoshi lance sur lui le fléau de semi-classe 1 au moment opportun
Sa mort est inévitable
Tu as raison, Utaï, mais moi aussi je m'inquiète pour elle
Ramène Kasumi au plus vite
Algue séchée
Saumon, oeuf de saumon
Roque de cola
Bon, allez
Je pense qu'il est grand temps qu'on s'y mette nous aussi
Je vais le transformer en porte-manteau
Satoru Gojo doit bien mesurer dans les 1m90
Je suis persuadé que ça doit donner un résultat magnifique
C'est vraiment injuste
Pourquoi tout le monde est si méchant avec maman ?
Parce que cette concubine n'est rien de plus qu'une catin
Je ne comprends toujours pas
Pourquoi est-ce que moi, ils me traitent si bien ?
Ils agissent comme si j'étais l'héritier
Pour quelles raisons ?
Tout simplement parce que l'épouse légitime
N'a pas mis au monde de fils
Possédant les techniques du clan Kamo
Très bien
Dans ce cas, je serai le prochain chef du clan
C'est rare qu'un invocateur soit aussi bon en combat rapproché, ça fait plaisir à voir
Tu as beaucoup progressé, je te félicite
Je peux savoir ce qui te prend d'un coup et sans doute ton délire de me parler comme un pote
Ça s'appelle la solidarité
On a des destins similaires, tu vas aussi devenir un des piliers des trois familles
Mais je dois t'avertir, j'ai la ferme intention de tuer Yuji et ça ne changera pas
J'imagine que c'est un ordre de monsieur Gakuganji
Pas du tout, c'est une initiative que j'ai prise entièrement seul
Je le fais pour deux raisons distinctes, la première c'est pour le clan Camo
Et la deuxième c'est pour faire honneur aux trois familles
Je ne peux pas me montrer conciliant, je dois me comporter en digne héritier du clan
Je le fais pour ma mère
Tu devrais être capable de comprendre ma décision
Tu ne te rends pas compte que nous sommes pareils, toi et moi
Nous pareil, dans tes rêves
Tu me fais flipper à sortir des trucs comme ça
Tu te voiles la face
Je te dis qu'on est différents
Tu ferais mieux de garder ce genre de discussion pour Maki
Moi j'ai pris mes distances
A l'heure actuelle je n'ai plus de lien avec la famille Zenin
Et puis il y a autre chose
Contrairement à toi je ne prétends pas une seconde avoir raison
Pardon, oublie ce que je viens de dire
Je vais reformuler
Pour ma part je me fiche totalement d'être dans l'erreur ou non
C'est pas ça qui m'inquiète
Je n'ai qu'un seul principe
J'agis seulement selon ce que me dicte ma conscience
Et il se trouve qu'elle m'ordonne d'aider les autres dès que j'en ai l'occasion
Personne ne pourra m'en empêcher
C'est clair
Ceux qui s'y opposent
Je dois les maudire
Un familier
J'avais pas vu qu'il en restait un
Il a déjà disparu
Est-ce que c'était juste un leurre ?
Celui-ci il bouffe tellement d'énergie que je peux invoquer avec lui
Faut dire que ça fait pas longtemps que j'ai réussi à le dompter
Éléphant de plénitude
La cible est immense
Il faut que j'en profite
De l'eau
J'ai été projeté en dehors du bâtiment
Je pense avoir une petite idée de qui il va appeler maintenant
Nuée
Si on reste ensemble, je ne serai qu'un fardeau pour toi
Tu dois partir
Je ne lâcherai pas
Manipulation des émasties
Lien du sang
Je compte bien me battre jusqu'au bout
Je ne peux pas me permettre d'être vaincu
C'est quoi ce truc ?
Regarde Togé, là
Fuyez, vite
Mais alors l'épreuve est terminée ?
Les talismans ont tous brûlé en rouge
C'est bizarre quand même
Mes corbeaux n'ont rien vu de ce qui s'est passé
J'aimerais pouvoir mettre ça sur le compte de mes capacités exceptionnelles de prof
Mais je pense que ça doit cacher autre chose
Les énergies non répertoriées dégagent aussi une fumée rouge lorsque le talisman est détruit
Tu veux dire qu'il y a un intrus ?
Quelqu'un de l'extérieur s'est introduit dans le lycée ?
Dans ce cas, ça voudrait dire qu'ils ont contourné la barrière de maître Tengen ?
Difficile d'être sûr que ce soit une menace extérieure
Mais en tout cas, il se passe quelque chose d'imprévu
Un fléau de ce niveau ne s'exorcise pas si facilement que ça
Qui a pu faire ça ?
Je vais partir rejoindre maître Tengen
Satoru, va protéger les élèves avec monsieur Gakuganji
Quant à toi, Mei, si ça te gêne pas, j'aimerais que tu restes ici pour les localiser
Et ensuite, tu transmettras leur position à Satoru
Non, ça ne me gêne pas du tout
Vous pourrez sortir le chéquier pour me dédommager ?
Allez, papy, il faut se bouger
C'est l'heure de faire la promenade de santé
Ça t'aidera à digérer ta petite sous-soupe de ce midi
Ne traînons pas
On dirait que notre ami a l'air de bien se défouler
Je l'envie un peu
J'ai qu'un problème avec les fléaux
Je trouve ça dommage qu'il ne leur reste rien quand ils meurent
À cause de ça, il n'y a pas moyen de les transformer en quoi que ce soit
Bon, ça devrait suffire
C'est quoi déjà la formule qu'il faut réciter ?
Sors des ténèbres voiles plus noires que la nuit
Purifie cette souillure source d'ennuis
Parfait, ça a fonctionné
J'ai hâte de fabriquer ce porte-centre
Je sens que je vais m'amuser
Quoi ? Un rideau ?
Et pour quoi faire ?
Satoru !
Tu devrais partir devant avant que le rideau descende complètement
Non, ça ne marchera pas
Comment ça ?
Ce rideau est déjà pratiquement abaissé
Il s'est déployé très vite
C'est plus une barrière qu'un voile traditionnel
Plutôt malin comme tactique
Enfin bon
C'est pas ce genre de broutille qui va nous empêcher de détruire ce rideau
Étrange
Ça m'a fait tout drôle
Attends une minute
Comment ça se fait qu'il t'ait repoussé comme ça ?
Moi j'arrive à passer au travers sans problème
Ok, j'ai pigé
Tu vas partir devant Outaïmé
Et emmène Papy
Ce rideau m'est destiné
Il a été baissé dans le seul et unique but de m'empêcher d'aller plus loin
Bien sûr, il y a forcément une contrepartie
Et donc n'importe qui d'autre peut le franchir
L'explication qu'il vient de nous donner est tout à fait plausible
Par contre, la technique qui a été utilisée pour le dresser doit être très vorace en énergie
Celui qui a déployé ce truc a clairement beaucoup de talent
Et à mon avis, pour réussir un coup pareil, il a dû aussi être bien briefé sur nous
Allez, il faut vous activer
Je sais pas ce qu'il a en tête, mais le but reste le même
On doit perdre aucun de nos élèves
Donc dépêchez-vous
Je ressens une présence écrasante dans les parages
Ne me dites pas qu'il y a un classe S dans l'enceinte du rideau
Oh mais non, mais je suis grave déçu
Ça va pas du tout, c'est pas ce que je voulais moi
Pourquoi vous êtes pas venu accompagné de Satoru Gojo ?
Un maître des fléaux
L'oura qu'on a ressenti en entrant ne provient pas de lui, mais il me semble redoutable
Ok, je comprends ce qu'il s'est passé, ce putain de moine s'est foutu de ma gueule
Utaïmé, continue sans moi
Va mettre les élèves en sécurité et bats-toi uniquement en dernier recours
Minute, c'est quoi ce bordel ?
Si je peux pas voir Satoru Gojo, je veux au moins me faire la fille
Avec tes vieux os poreux et ta peau toute fripée, je vais rien avoir de beau chez toi
Tu y vas un peu vite pour critiquer mes os
Avant toute chose, il faudrait déjà parvenir à me tuer
J'espère que tu bois assez de lait pour entretenir ta vieille carcasse, espèce de vieux croulant
Je peux savoir ce que ce fléau fait dans votre lycée
Et puis qui est à l'origine de ce rideau ?
C'est sûrement l'oeuvre du maître des fléaux qu'il contrôle
Quoi ? Tu sais quelque chose qu'on ne sait pas ?
Regardez ce dessin, ce sont des classes non répertoriées
Et d'après les renseignements qu'on a, ils se seraient alliés avec des humains
Ouais, j'ai l'impression qu'il s'agit d'un des classes S qui a déjà attaqué M. Gojo
Je le reconnais d'après son portrait robot
Enfin, si on peut appeler ça comme ça
Ton maillot
Ouais, t'as raison
On ferait mieux d'appeler M. Gojo
Attends un peu, c'est quoi ce délire ?
Tu viens de lui répondre comme si tu comprenais quelque chose à ce qu'il raconte
Tu trouves pas qu'il y a plus urgent que ce détail ?
Il peut se servir de l'extension du territoire
Il est dangereux
Vaut mieux prendre le large et retrouver M. Gojo
Ne bouge pas !
Manipulation des émasties
Faut charge !
Ça lui a rien fait du tout
Il est dur comme le fer
Ce sabre
D'où il sort ? Il n'en avait pas tout à l'heure
Réfléchissage de la Cisra
Je vous conseille de ne pas résister, jeunes idiots
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Le son est inintelligible et pourtant j'ai quand même compris ce qui a été dit
J'aime pas ça, ça craint
La seule chose qui compte à mes yeux, c'est de trouver un moyen de protéger cette planète
Ce fléau raconte n'importe quoi, il ne faut pas qu'on l'écoute
C'est plus facile à dire qu'à faire, on n'est pas face à un fléau ordinaire
La forêt, la mer et le ciel pleurent
Ils ont tous atteint les limites de ce qu'ils peuvent supporter
Après tout ce temps, la cohabitation avec l'espèce humaine n'est plus possible
Ils savent que certains d'entre vous aiment et respectent la planète
Et apprécient tout ce qu'elle fait pour eux
Mais est-ce que ça change quoi que ce soit ?
Elle ne s'en porte pas mieux pour autant
C'est dingue, ce fléau crée sa propre forme de langage
Ils ont tous besoin de temps
C'est la seule option envisageable
Il faut qu'on mette Togge à l'abri
Le temps est l'unique remède à ce désastre
Rien d'autre ne pourrait leur permettre de penser leur bien sûr
L'influence néfaste des hommes n'est plus supportable
Acceptez la mort et accédez enfin à la sagesse
Sous-titrage Société Radio-Canada
Non mais franchement Jogo, t'as pas honte ?
On peut savoir pourquoi t'as encore été brûler son joli jardin
C'est de ta faute si Hanami est inconsolable
Écoute-moi bien Hanami, Jogo mérite une punition
On devrait se débarrasser de lui
Si tu veux, on demande un coup de main au pote de mon petit ami
Tu sais-y ?
C'est un tu sais quoi ?
Non, tu vas trop loin
Non, attends un peu
En fait, c'est du brûler
Tout s'explique, c'était pas méchant
C'était parce que ma terre manquait de nutriments
C'est un tu sais quoi ?